Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Whether due to a lifetime of exposure or through simple willpower, it's harder for you to become addicted to substances, and easier to rid yourself of these addictions.
ja: 単純に意志が強いだけか、中毒物質に触れる機会がなかったからかは分かりませんが、中毒になり難い身体をしています。また、中毒になっても常用から抜け出すのが容易になります。
ko: 일생동안 유해한 환경에 노출되어있었거나 단순히 의지가 강하기 때문에, 약물에 쉽게 중독되지 않으며, 중독에서 벗어나기도 쉬워집니다.
zh_cn: 天知道是因为长时间训练还是天生意志，你不容易上瘾，戒起瘾来也更为轻松。

source: Whether due to injury or age, your knees aren't particularly strong or flexible. Moving over rough terrain will slow you down more than normal.
ja: 怪我または加齢などの理由に関係なく、膝が弱く柔軟性がない。起伏の多い地形では、移動が通常よりも遅くなります。
zh_cn: 不知道是上了年纪还是中了一箭，你的膝盖状态不怎么好。在粗糙地形上行走会消耗额外的行动点数。

source: While sleeping or staying still, it is less likely that monsters will wander close to you.
ja: 睡眠・待機中は敵に気付かれ難くなります。
ko: 자거나 가만히 있을 때, 근처의 괴물들이 당신이 있는 것을 알아챌 확률이 줄어듭니다.
zh_cn: 当你睡觉或站立不动时，你丝毫没有存在感，怪物不太可能会被你所吸引。

source: While you're not any better at melee combat, you are better at recovering from a miss, and will be able to attempt another strike faster.
ja: 身のこなしが軽く、攻撃を外したときの行動コストが軽減されます。
ko: 근접 공격에 능숙해지는 것은 아니지만, 목표를 빗맞춘 것에서 회복하는 능력이 좋아집니다. 때문에 조금 더 빠르게 다음 공격을 할 수 있게 됩니다.
zh_cn: 当你徒手战斗时，若你的攻击被Miss掉了，你会很快反应过来并且尝试另外一次打击。

source: Whiskers
ja: 頬髭
ko: 수염
zh_cn: 猫须

source: Wing Stubs
ja: 羽状突起
ko: 작은 날개
zh_cn: 翅根

source: Wiry Whiskers
ja: 硬い頬髭
zh_cn: 鼠须

source: With spinnerets like THESE, who needs rope?! Your natural abilities can handle that part of most construction projects.
ja: 糸の排出口がガバガバだ、誰かロープは要らないか！？天然の能力は今や建設工事の最も重要な部分を支えられるようになりました。
zh_cn: 有了次世代纺织器，谁还需要绳子？建筑项目需要绳子的部分对你来说全无压力。

source: Without reading glasses, you are unable to read anything, and take penalties on melee accuracy and electronics/tailoring crafting. However, you are guaranteed to start with a pair of reading glasses.
ja: 老眼鏡なしでは文字が読めず、近接戦闘と電子工学、裁縫にペナルティーを受けます。開始時の持ち物に老眼鏡が追加されます。
zh_cn: 如果没有老花镜，你近处的东西什么都看不清，更无法看书、制作物品了。幸运的是，你可以一开始就拥有一副老花镜。

source: Without your glasses, your seeing radius is severely reduced! However, while wearing glasses this trait has no effect, and you are guaranteed to start with a pair.
ja: 眼鏡なしでは視界が狭まります。眼鏡を掛けているとこの特性は無効になります。開始時の持ち物に眼鏡が追加されます。
zh_cn: 如果没有眼镜，你看不清远处的东西了。幸运的是，你可以一开始就拥有一副近视镜。

source: Woodpecker Beak
ja: 嘴(啄木鳥)
zh_cn: 啄喙

source: Wool Allergy
ja: 羊毛アレルギー
ko: 양모 알러지
zh_cn: 羊毛过敏

source: You are a cybernetically-resurrected law enforcer, with jurisdiction throughout the New England region thanks to interstate agreements. Whether you can do for the law what the law did for you is another question.
ja: 人工頭脳技術によって復活した法の執行者です。州間協定に則ってその管轄権はニューイングランド州全域に及びます。法に尽くす身ですが法が何をしてくれたかは、また別の問題です。
zh_cn: 你是一个生化重构了的警察。感谢州际协议，你拥有在全新英格兰的执法权。当然，这还有没有意义是另外一回事了。

source: You are a duly sworn Federal marshal, with nationwide jurisdiction and the authority of the United States of America.
ja: 服務を宣誓した正式な連邦執行官です。全州全土を管轄区域とし、その身にアメリカ合衆国の権力と威信を帯びています。
zh_cn: 你是一个誓言过的联邦执法官，拥有在美帝全国的执法权。

source: You are a duly sworn law enforcement investigator, with jurisdiction throughout the New England region thanks to interstate agreements. Whether your shield means anything now is another question.
ja: 服務を宣誓した正しき法の執行者です。州間協定に則ってその管轄権はニューイングランド州全域に及びます。その盾に何の意味があるのかという問いは、また別の問題です。
zh_cn: 你是一个誓言守卫法律并且区别对待黑人的警探。感谢州际协议，你拥有在全新英格兰的执法权。当然，这还有没有意义是另外一回事了。

source: You are a duly sworn law enforcement officer, with jurisdiction throughout the New England region thanks to interstate agreements. Whether that means anything now is another question.
ja: 合衆国に忠誠を誓った
zh_cn: 你是一个誓言守卫法律并且区别对待黑人的条子。感谢州际协议，你拥有在全新英格兰的执法权。当然，这还有没有意义是另外一回事了。

source: You are a duly sworn law enforcer, with jurisdiction throughout the New England region thanks to interstate agreements. Whether that means anything now is another question.
ja: 服務を宣誓した正しき法の執行者です。州間協定に則ってその管轄権はニューイングランド州全域に及びます。それに何の意味があるのかという問いは、また別の問題です。
zh_cn: 你是一个誓言守卫法律并且区别对待黑人的特种条子。感谢州际协议，你拥有在全新英格兰的执法权。当然，这还有没有意义是另外一回事了。

source: You are a little nimbler. Dexterity + 1
ja: 少し軽快に動けます。 器用+1
zh_cn: 做了许多训练，你的动作似乎变得灵活了。敏捷+1

source: You are a little smarter. Intelligence + 1
ja: 少し賢くなりました。 知性+1
zh_cn: 你的大脑运转似乎变快了。智力+1

source: You are a pupil of the Venom Clan. You start with one of the five deadly venoms: Centipede, Viper, Scorpion, Lizard, or Toad.
ja: 蜈蚣功、蛇功、蝎子功、壁虎功、蛤蟆功の内1つを修得した状態で始まります。
zh_cn: 你是五毒教的徒众。你在游戏开始时可以使用蜈蚣拳，毒蛇拳，蝎子拳，蜥蜴拳或蛤蟆功之一。请参考邵氏经典：五毒。

source: You are a sight to behold. NPCs who care about such thing will react more kindly to you.
ja: 目を惹く容貌です。容姿に関心のあるNPCが良い反応を返します。
zh_cn: 你很引人注目，NPC们或许会对你更加青睐。

source: You are a vision of beauty. Some people will react very well to your looks, and most people will trust you immediately.
ja: その美貌は幻想的な程です。一部の人達はその外見に強い好感を示します。また、殆どの人達は直に貴方を信用します。
zh_cn: 你有一个看起来美丽的外表，一些人会被你外表所吸引，大多数人会信任你。

source: You are accustomed to being exposed to the elements. This decreases morale penalties for being wet.
ja: 風雨に晒される事に慣れています。濡れ状態での意欲ペナルティが減少します。
zh_cn: 你热爱大自然，一有时间就想去野外转转。此特性减少了湿身带来的情绪惩罚。

source: You are badly allergic to wool, and can not wear any clothing made of the substance.
ja: 極度の羊毛アレルギーで、羊毛製の衣類を身に着けられない。
ko: 당신은 양모에 심한 알러지가 있습니다. 양모로 만든 모든 의류를 착용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 你对羊毛过敏，不能穿任何羊毛制品衣服。

source: You are capable of carrying far more than someone with similar strength could. Your maximum weight carried is increased by 35%.
ja: 同程度の筋力を持つ人よりも多くの物を持ち運べます。最大所持重量に35%のボーナスを得ます。
zh_cn: 你比身量相仿的人更能背起重物。你的最大负重上升35%。

source: You are cold-blooded and rely on heat to keep moving. Your lose 1% of your speed for every 2 (1.1) degrees below 65 F (18.3 C).
ja: 変温動物になりました。動き続けるには外部から熱を受け取る必要があります。外気温が摂氏18.3度(華氏65度)を1.1度(2度)下回るごとに、速度に-1%のペナルティーを受けます。外気温が摂氏0度のときペナルティーは約16%になります。
zh_cn: 你是冷血动物，依靠热量来移动。你在气温为18℃以下（65F）时气温每下降1.1℃（2F）速度降低1%。

source: You are incredibly beautiful. People cannot help themselves for your charms, and will do whatever they can to please you.
ja: その美貌は誰もが信じられない程の美しさです。人々はその魅力に抗う事は出来ず、貴方を喜ばせる為ならどんな事でもやってくれるでしょう。
zh_cn: 你有着惊人的美丽容貌，人们不禁被你的容貌所折服，将尽可能的取悦你。

source: You are less likely to throw up from food poisoning, alcohol, etc.
ja: 食中毒やアルコールなどから嘔吐する確率が低くなります。
ko: 당신은 식중독, 알콜 혹은 다른 것 때문에 구토할 가능성이 낮아집니다.
zh_cn: 酒精和食物中毒很难使你呕吐。

source: You are more likely to throw up from food poisoning, alcohol, etc.
ja: 過食や酒による嘔吐確率が上昇します。
ko: 당신은 식중독, 알콜 혹은 다른 것 때문에 구토할 가능성이 높아집니다.
zh_cn: 你在食物中毒或饮酒后有更大的几率呕吐。

source: You are much nimbler than before. Dexterity + 7
ja: 以前よりも更に軽快に動けます。 器用+7
zh_cn: 你掌握了灵活行动的身法，身手比传说中的忍者也不遑多让。敏捷+7

source: You are much smarter, and your skull bulges slightly. Intelligence + 4
ja: 非常に賢くなりましたが、頭蓋骨が僅かに膨らんでいます。 知性+4
zh_cn: 你的脑细胞得到了充分利用，你的头也因此体积膨胀了少许。智力+4

source: You are nimble and quick. Dexterity + 4
ja: 迅速かつ軽快に動けます。 器用+4
zh_cn: 其疾如风，你领悟了灵活行动的技巧。敏捷+4

source: You are nimbler. Dexterity + 2
ja: 軽快に動けます。 器用+2
zh_cn: 你的手脚更加灵活了。敏捷+2

source: You are slow to grasp new ideas and thus learn things more slowly than others. Note that this only applies to real-world experience, not to skill gain from other sources like books.
ja: 頭が固く、技能を学ぶ速度が遅くなります(本には影響しない)。
zh_cn: 掌握新思维实在是个难事……你在生活实践中获得的经验较常人少，但并不影响其他来源的经验获取速度，比如阅读。

source: You are smarter. Intelligence + 2
ja: 賢くなりました。 知性+2
zh_cn: 你的大脑组织更发达了。智力+2

source: You are terrible at organizing and storing your possessions. You can carry 40% less volume.
ja: 持ち物を整理整頓するのが苦手です。容積が40%減少します。
zh_cn: 你的整理堆放能力极差。一个包包在你手里只能容纳它正常容量的60%。

source: You are the tree under which humankind will shelter during these dark times.
ja: 暗黒の時代に生きる人類をその木陰に匿い守る、一本の木です。
ko: 당신이야말로 이 암흑기에 인류의 피난처가 되어줄 나무그늘입니다.
zh_cn: 你是一颗大树。你是人类在黑暗岁月的避难所。

source: You burn calories like gasoline-soaked tinder. You consume three times as much food as the average human.
ja: 何をどれだけ食べてもガソリンに浸したティッシュのように一瞬で燃やして灰にしてしまいます。常人の3倍の食料を必要とします。
ko: 당신은 휘발유로 적신 불쏘시개처럼 칼로리를 태웁니다. 당신은 보통 사람보다 세 배 많은 음식을 먹어야 합니다.
zh_cn: 你燃烧卡路里的速度直逼皮卡。你一顿能吃下正常人一天三顿的食物。

source: You can clearly see that this is for dev purposes only.
ja: これはデバッグ専用の変異です。
zh_cn: 你现在可以看的和开发组大神一样清楚了！耶！

source: You can handle intoxicants well. Their effects clear up more quickly for you.
ja: 中毒性物質を分解し易い体質をしています。薬などの効果が短くなります。
ko: 당신은 숙취나 약에 잘 견딜 수 있습니다. 부정적인 효과가 더 빨리 해소됩니다.
zh_cn: 你可以很好的抵抗麻醉药品。它们的效果在你身上持续时间更短。

source: You can manage to find space for anything! You can carry 40% more volume.
ja: 整理整頓が得意です。容積に40%のボーナスを得ます。
zh_cn: 你全身都是存储空间！口里还可以叼物品！你的携带空间增加40％。

source: You can now extend and reabsorb sensory organs at will, and can therefore ignore most shocks that would overwhelm lesser beings.
ja: 感覚器を自在に生成展開、再吸収できるようになりました。これによって、並の生物ならばその場に倒れてしまうほどの五感へのショックでも平然と無視することができます。
zh_cn: 你已经牛逼到可以随意增加或者回收感知器官的程度了，同时三观坚定，那些能够吓死低等生物的事情对你来说完全无所谓，你见过克苏鲁邪神自己掉SAN值么？

source: You can run more quickly than most, resulting in a 15% speed bonus on sure footing.
ja: より速く走る事ができ、移動コストに15%のボーナスを得ます。
ko: 당신은 다른 사람들보다 더 빨리 달릴 수 있습니다. 안정된 지면 위에서는 이동속도가 15% 더 빨라집니다.
zh_cn: 你可以比别人跑得更快，你步行的速度增加15%

source: You can see clearly, even in the darkest caves and under moonless skies. Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 月が隠れた真っ暗な夜も、深い洞窟を満たす漆黒の闇も、まるで昼間です。オンオフを切り替える事で暗視能力を有効化します。
zh_cn: 在最黑暗的洞穴或者没有月亮的夜晚，你仍然可以看得非常清楚。激活来切换显示夜视可见区域。

source: You can see in pitch blackness as if you were wearing night-vision goggles. Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 暗闇でも暗視ゴーグル並に物を見通せます。オンオフを切り替える事で夜目の視界を有効化します。
zh_cn: 你在晚上可以看得更远，就像戴了夜视镜一样。激活来切换显示夜视可见区域。

source: You can see incredibly well in the dark! Activate to toggle NV-visible areas on or off.
ja: 暗闇の中でもよく見通す事が出来ます！オンオフを切り替える事で夜目の視界を有効化します。
zh_cn: 黑暗中你的视野出乎意料的好。激活来切换显示夜视可见区域。

source: You can sense things you never imagined. Perception + 7
ja: 想像すら及ばない領域のものでさえ察知する事が出来ます。 感覚+7
zh_cn: 你发现自己开发了第六感。感知+7

source: You can shrug off almost anything! You get a 30% bonus to all hit points.
ja: 殆どの攻撃を笑い飛ばす事が出来ます！全てのHPに30%のボーナスを得ます。
zh_cn: 你可以抵御大多数攻击！你的生命值上限增加30％。

source: You can simply take the punishment from lesser beings and keep going. You get a 40% bonus to all hit points. Stacks with Tough, etc.
ja: あなたは歩く戦車です。矮小な者どもがいかに爪牙を突き立てようと気にもかけずに突き進むことができます。全ての部位のHPに40%のボーナスを得ます。頑丈等の特質/変異と重複します。
zh_cn: 弱者的攻击对你来说就像是挠痒痒，踩过去吧!生命值上限额外加成40%。可以和强硬等特性叠加。

source: You can survive injuries that would incapacitate humans: you get a 20% bonus to all hit points. Stacks with Tough, etc.
ja: 生命力が漲っています。並の人間が再起不能に陥るような重大な負傷に耐えることができます。全ての部位のHPに20%のボーナスを得ます。頑丈等の特質/変異と重複します。
zh_cn: 你能从严酷的环境中存活下来，生命值上限额外加成20%。可以和强硬等叠加。

source: You can't run as fast as most, resulting in a 15% speed penalty on flat ground.
ja: 速く走る事が出来ず、平地の移動コストが15%増加します。
ko: 당신은 다른 사람들처럼 빠르게 달릴 수 없습니다. 평지에서 이동 속도가 15% 감소합니다.
zh_cn: 相比普通人，你就是跑不快。在平地上有15%的速度损失。

source: You can't tell what you are anymore. Everything and yet nothing, like you weren't meant to exist. But you do, and you're a force, no matter what happens.
ja: 己が何者であるか他に語る術を持ちません。この期に及んでは運命が存在を許しません。しかし何が起ころうと関知するところではありません。行きましょう。あなたこそ力です。
zh_cn: 你再也不能描述你是什么了。你不是任何生物，好像你根本不存在。但你是确实存在的，你是一种力量，不管发生了什么。

source: You carry your rugged body with the dignity you deserve. Strength +2.
ja: あなたに相応しい、威厳と風格漂う巨岩のごとき肉体です。筋力に+2のボーナスを得ます。
zh_cn: 虽然你的身材高大，但是你也拥有与之相匹配的力量和敏捷。力量+2

source: You could probably sleep through a firefight.
ja: 恐らく、銃撃戦の最中でも眠る事が出来るでしょう。
ko: 당신은 아마 총격전이 벌어지더라도 잘 수 있을 것 같습니다.
zh_cn: 大火和消防水枪都叫不醒你。

source: You defend the realm all night and all day.
ja: 昼夜を問わず、自らの領域を守り続けられます。
ko: 당신은 낮과 밤 모두를 움켜쥐고 있습니다.
zh_cn: 你可以没日没夜的撒欢而不用睡觉。

source: You despise eating fruits. It's possible for you to eat them, but you will suffer morale penalties due to nausea.
ja: 果物を食べる事を嫌っています。果物を食べた場合は吐き気による意欲ペナルティーが発生します。
zh_cn: 只有猴子才吃水果！虽然你也能咽下水果，但会因恶心而降低士气。

source: You don't experience guilt like others do. Even when you know your actions are wrong, you just don't care.
ja: どんな行為に対しても罪悪感を感じない。自分の行動が間違っていたと知っても、特に気にならない。
zh_cn: 罪恶感与你无缘，甚至当你知道你的所作所为是“错”的——你只是“不关心”而已。

source: You don't feel right unless you're carrying as much as you can. You suffer morale penalties for carrying less than maximum volume (weight is ignored). Xanax can help control this anxiety.
ja: 物を沢山所持したいという強迫観念に囚われています。容積の限界まで物を持たなければ、意欲にペナルティーを受けます。ザナックスにより症状を抑える事が出来ます。
zh_cn: 你不把你的背包装满就觉得浑身不对劲。如果你携带的东西小于你的最大体积，你的士气便会降低。抗焦虑药可以帮助你控制这种负面效果。

source: You don't like thinking about violence. Your combat skills advance much slower than usual, and you feel more guilt about killing.
ja: 暴力的な事は考えたくありません。戦闘技能の成長速度が通常よりも遅くなります。また、殺害に対する罪悪感を強く感じます。
zh_cn: 对于暴力行为，你连想都不愿意想。你的战斗技能增长更为缓慢，你对杀戮的内疚也更为强烈。

source: You don't sleep often. But when you do, you need very little of it.
ja: ほぼ眠る必要がない。眠る時も非常に短い時間だけで問題ありません。
ko: 당신은 그리 자주 수면을 취하지 않습니다. 게다가 수면을 취할 때에도, 수면시간을 아주 적게 필요로 합니다.
zh_cn: 你不经常睡觉。但当你睡觉的时候，只需要一小会儿。

source: You dry out seriously quickly, requiring three times as much liquid to stay hydrated.
ja: 致命的な速さで水分が失われていきます。常人の3倍の水が必要になります。
ko: 당신은 심각할 정도로 빠르게 수분을 잃어버려서, 정상 수분량을 유지하려면 세 배 많은 물이 필요합니다.
zh_cn: 如果没有三人份的水的话，你就要变成人干了。

source: You eat faster, and can eat and drink more, than anyone else! You also enjoy food more; delicious food is better for your morale, and you don't mind unsavory meals as much.
ja: 食べるのが速く、大量に飲食が可能で、満足感も多く得られます。
zh_cn: 你吃的更快，也能比其他人吃、喝更多东西！你还可以从美味食品中获得更多的好心情，你也不介意残羹剩菜。

source: You feel as though you are slowly weakening, but it's so slight a feeling that it does not affect you at all.
ja: ゆっくりと体が弱っていくのを感じます。が、今のところ気のせいです。実際には何も影響はありません。
ko: 당신은 몸이 느리게 약해짐을 느끼고 있습니다. 하지만 그 정도가 심하지는 않아서, 지금은 어떤 영향을 주지는 않습니다.
zh_cn: 你感到你正在慢慢虚弱，但是感觉很轻微，对你不造成什么影响。

source: You feel nauseous almost constantly, and are more liable to throw up from food poisoning, alcohol, etc. You can, if desired, think yourself into vomiting, too.
ja: 常に吐き気を催しています。食中毒やアルコール、その他の要因から吐く確率が上昇します。吐く必要があるかは自分で判断が出来ます。
zh_cn: 你经常感到恶心，更容易从变质食物和酒精中获得这种状态。

source: You feel very sluggish when not in direct sunlight. You suffer a 5% drop in speed when in shade, and a 10% drop in speed when in the dark.
ja: 直射日光を浴びていないと体を重く感じ、気怠くなります。日陰にいると速度に-5%、暗闇では-10%のペナルティーを受けます。
zh_cn: 如果你不能在阳光照射下将变得非常缓慢。你在阴暗中速度下降5%，在黑暗中下降10%。

source: You find it difficult not to sink roots when able. You extract nutrients and water whenever on diggable terrain, but move more slowly.
ja: 隙あらば根を張ることもそう難しくはないと気付きました。掘削可能な地形の上にいる間、土に根を下ろして栄養と水分を補給することができますが、より移動速度が低下します。
zh_cn: 你发现你想不深♂插基本是不可能的。你可以从任何可以挖掘的地形上或者水里汲取营养，但你丫更TM慢了。

source: You find yourself hungry. A lot. You need about twice as much food as the average human.
ja: ふと気付けば空腹です。とても。常人の2倍の食料を必要とします。
ko: 당신은 배가 고프다는 것을 알아챘습니다. 그것도 많이요. 당신은 보통 사람보다 두 배 많은 음식을 먹어야 합니다.
zh_cn: 诶呦，我怎么又饿了？你消化食物的速度是常人的两倍。

source: You find yourself needing to sleep quite often. You'll spend about half your time in or around bed.
ja: かなり頻繁に眠る必要があります。半日はベッドとその周辺で過ごす事になるでしょう。
ko: 당신은 자신이 너무 자주 수면을 필요로 한다는 것을 깨달았습니다. 당신은 하루 중 절반을 침대에서 보내야 할 것입니다.
zh_cn: 整天都迷迷糊糊……睡眠占去了你的一半生命。

source: You frequently let out a piercing howl.
ja: 頻繁に、遠吠えを上げます。
ko: 당신은 가끔씩 몸속에서 올라오는 깊은 울부짖음을 냅니다.
zh_cn: 你经常发出刺耳的惨嚎声。

source: You get the feeling that you're on the cusp of becoming something greater than yourself.
ja: 自分は何かの一部、その末端のひとつであるような、偉大なる何かの指の先に居るような、そんな気がします。
zh_cn: 你觉得你将马上成为某种比你自己更伟大的存在。

source: You get to see your exact amount of HP remaining, instead of only having a vague idea of whether you're in good condition or not.
ja: 普通の人は自分の状態について漠然とした事しか分かりませんが、あなたは身体の各部位の残りHPを正確に把握できます。
ko: 남은 HP의 양을 정확하게 알게 됩니다. 이 능력을 선택하지 않으면, 자신이 괜찮은 상태인지 아닌지 대략적인 상태만을 알 수 있습니다.
zh_cn: 你能看到你准确的剩余HP值，而不只是一个模糊的概念，无论它是好是坏。

source: You have Avian Bone Syndrome--your bones are nearly hollow. Your body is very light as a result, enabling you to run and attack 20% faster, but also frail; you can carry 40% less, and bashing attacks injure you more.
ja: 骨がスカスカになったおかげで身体がとても軽くなり、軽快に動けます。走りと攻撃の速度に20%のボーナスを得ますが、所持重量に-40%のペナルティーを受けます。そしてより打撃によって重大なダメージを受けます。
zh_cn: 你有禽骨综合症 - 你的骨头几乎是空心的。由于你的身体很轻，你的步行移动速度和攻击速度增加20%，但你的体质也弱，你携带的东西减少40%，且更容易受伤。

source: You have a an exceptional memory, and find it easy to remember things. Your skills will erode slightly slower than usual.
ja: 優れた記憶力があり、記憶を維持するのが楽になります。技能劣化が通常よりも若干遅くなります。
zh_cn: 烂笔头不如你的好记性！你的技能遗忘速度较常人为慢。

source: You have a beak for a mouth. You can occasionally use it to peck at your enemies, but it is impossible for you to wear mouth gear. Slightly reduces wet effects.
ja: 口に嘴が生えています。もしかしたら、つつかれて痛がる敵もいるかもしれません。口装備を身に付けることは困難でしょう。濡れた時のペナルティーが僅かに減少します。
zh_cn: 你有一个嘴喙。你可以偶尔用它来啄你的敌人，但你不能带口罩类物品。稍稍降低湿身不爽感。

source: You have a fin-like tail. It allows you to swim more quickly. Slightly increases wet benefits.
ja: フィンの様な形状の尾ひれが生えています。尾ひれを使って迅速に泳ぐ事が出来ます。濡れた時のデメリットが僅かに減少します。
zh_cn: 你有一个鳍状的尾巴。它允许你游得更快。略微增加防水能力。

source: You have a flattened nose and thin slits for nostrils, giving you a lizard-like appearance. This makes breathing slightly difficult and increases mouth encumbrance by 1.
ja: 鼻が平らになり、鼻孔は狭い溝状に変化し、爬虫類のような顔になりました。僅かに呼吸が困難になります。口に1の動作制限を受けます。
zh_cn: 你有一个扁平的鼻子和窄窄的鼻孔，就像蜥蜴一样。使你产生轻微的呼吸困难，且口部累赘+1。

source: You have a flexible mind, allowing you to learn skills much faster than others. Note that this only applies to real-world experience, not to skill gain from other sources like books.
ja: 柔軟な思考ができ、技能を学ぶ速度が早まります(本には影響しない)。
zh_cn: 你有一个灵活的大脑，让你学习技能比别人更快。请注意，这仅仅加快你技能的经验获 得速度，而不能提高你从书中获得的技能等级上限。

source: You have a growling, rough voice. Persuading NPCs will be more difficult, but threatening them will be easier.
ja: 獣が唸るような荒々しい声です。NPCの説得が困難になりますが、恐怖させるのは容易になります。
zh_cn: 你有着一个粗鲁的声音，说服NPC们将更加困难，但威胁他们变得十分容易。

source: You have a handsome set of feline whiskers around your mouth. These make you more aware of vibrations in the air, and improve your ability to dodge very slightly.
ja: 口の周りになんとも堂々たるネコのようなひげが生えています。空気の振動を感知し、回避力が僅かに上がります。
zh_cn: 你的嘴部周围出现了猫科动物般的帅气胡须。它可以在空气中震动从而提高你的感知，并轻微提升你的闪避力。

source: You have a hard time falling asleep, even under the best circumstances!
ja: 最高の環境でも寝入るのに苦労します。
ko: 잠을 자기가 힘들어집니다. 가장 좋은 조건에서도 잠을 청하기 힘듭니다!
zh_cn: 你即使在​​最好的情况下依然难以入睡！

source: You have a hard time remembering things. Your skills will erode slightly faster than usual.
ja: 物忘れが酷く、技能の劣化が早まります。
zh_cn: 你记住东西很难，所以你的技能下降的要比别人快一些。

source: You have a high tolerance for pain.
ja: 痛みに対して我慢強い。
ko: 당신은 고통을 참는 능력이 강합니다.
zh_cn: 你对疼痛有着很高的忍耐性。

source: You have a huge rack of antlers, like those of a moose. They prevent you from hearing headwear that is not made of fabric, but provide a weak headbutt attack.
ja: ヘラジカの様に大きな枝角を持っています。攻撃時、稀に弱い頭突きを繰り出します。しかし、素材に布を含まない頭装備を身に着ける事が出来なくなります。
zh_cn: 你头上有个像麋鹿一样的鹿角，你将不能穿戴除了布料做成以外的头盔，但可以给你的头提供些许撞击加成。

source: You have a long and semi-stiff lizardlike tail. You can't effectively lash it in combat, but it significantly improves your balance.
ja: 蜥蜴の尻尾に似た殆ど堅くて曲がらない長い尻尾が生えています。戦闘で鞭として使うには不向きですが、効果的に身体のバランスを補助してくれます。
zh_cn: 你有一条长而坚（僵）硬的蜥蜴尾巴。用它抽人有些费力，不过能够用它来维持平衡。

source: You have a long but hairless tail. It's a pretty effective balancing aid, but does look, uh, ratty.
ja: 無毛の長い尻尾が生えています。効果的に身体のバランスの補助してくれます。本物の鼠みたいにね。
ko: 당신은 털이 없는 긴 꼬리를 가지게 되었습니다. 균형 잡기에 실질적인 도움을 많이 주지만, 겉보기에는, 으음, 쥐 같네요.
zh_cn: 你长出了一条长而无毛的尾巴。它提供了优秀的平衡辅助，不过看起来，有点，呃……太“一只耳”了？

source: You have a long tail that ends in a heavy, bony club. It does not improve your balance at all, but allows for a powerful bashing attack.
ja: 先端に重厚な骨の棍棒が付いた長い尾です。身体のバランスを向上させる効果はほとんどありませんが、力強い打撃を繰り出すことができます。
zh_cn: 你有一条骨感十足的长长的尾巴，它并不能使你保持平衡，但可以用来抽打对方。

source: You have a long tail that ends in a vicious stinger, like that of a scorpion. It does not improve your balance at all, but allows for a powerful piercing attack.
ja: 蠍の尻尾に似た先端に鋭い棘が付いた長い尻尾です。全ての身体のバランスを改善しますが、強力な刺突攻撃などは出来ません。
zh_cn: 你有一条像蝎子一样的尾巴，它并不能使你保持平衡，但提供穿刺伤害。

source: You have a long tail with a tuft on the end. You find yourself instinctively swatting away flies with it, though it's not as effective at balancing you as you'd like.
ja: 先端に房の付いた長い尻尾が生えています。身体のバランスを取るには不向きですが、本能的に飛び回る蝿を見つけては叩き落してくれます。
zh_cn: 你长出了一条长尾巴，末端有一簇毛。你发现你本能地用它驱赶苍蝇，以至于当你想要用它保持平衡时，它却打向了后背。

source: You have a long, fluffy-furred tail. It greatly improves your balance, making your ability to dodge much higher. However, you find yourself wagging when happy...
ja: ふわふわの綿毛に覆われた長い尻尾です。身体のバランスを大幅に向上させ、より回避能力が高まります。が、気分が良いと勝手に揺らぎます...
zh_cn: 你有一条毛茸茸的尾巴，它极大地提高你的平衡，使你的闪避能力提高。

source: You have a long, graceful tail, like that of a big cat. It improves your balance, making your ability to dodge higher.
ja: 大型の猫科動物の尻尾に似た長くて優雅な尻尾が生えています。身体のバランスを向上させ、回避能力が高まります。
zh_cn: 你有一条像猫一样的尾巴，它可以提高你的平衡能力，使你的闪避能力提高。

source: You have a long, thick, lizardlike tail. It helps you balance a bit but also makes a serviceable whip.
ja: 蜥蜴の尻尾に似た長くて太い尻尾が生えています。身体のバランスを多少は補助してくれます。また、修復可能な鞭としても使えます。
zh_cn: 你现在有了一根长长的、粗粗的...蜥蜴尾巴。它能够帮你在奔跑的时候增加一些平衡，同时还能当做一根很犀利的鞭子。

source: You have a major digestive disorder. Though it causes you to vomit frequently, you have found that you can trigger your vomit reflex on demand, too.
ja: 重症の消化器障害を患っています。何もしていなくても頻繁に嘔吐します。自分の意思によっても自在に嘔吐できます。
zh_cn: 你有消化系统的疾病，所以你经常呕吐，但你已经学会自如的触发你的呕吐反应，随心所欲的喷人一脸。

source: You have a pair of antennae. They allow you to detect the presence of monsters up to a few tiles away, even if you can't see or hear them, but prevent you from wearing headwear that is not made of fabric.
ja: 一対の触覚を持っています。たとえ視覚や聴覚が届かなくとも、数タイル以内にいる敵を感知する様になります。しかし、素材に布を含まない頭装備を身に着ける事が出来なくなります。
zh_cn: 你有一对触角，可以发现周围你看不见的怪物，但除面料做的帽子外你都戴不上。

source: You have a pair of bumps on your skull.
ja: 頭に一対の瘤があります。
ko: 두개골에 한쌍의 튀어나온 부분이 있습니다.
zh_cn: 你额头上有突起。

source: You have a pair of large curled horns, like those of a ram. They allow you to make a strong bashing headbutt attack, but prevent you from wearing any headwear.
ja: 牡羊の様に大きく渦巻いた角を持っています。攻撃時、稀に強力な打撃属性の頭突きを繰り出します。しかし、頭装備を身に着ける事が出来なくなります。
zh_cn: 你有一对像公羊一样的羊角，可以助你抵挡冲击伤害，但除面料做的帽子外你都戴不上。

source: You have a pair of large, feathered wings. Your body is too heavy to be able to fly, but you can use them to slow your descent during a fall, and will not take falling damage under any circumstances.
ja: 羽毛で覆われた一対の大きな翼を獲得しました。飛行するには体が重すぎますが、落下速度を制御することはできます。如何なる条件下でも落下によるダメージを受けることがありません。
zh_cn: 你的背后有双天使般的翅膀，但你太重了飞不起来。它可以大大降低你的掉落速度，从高空坠落再也无法对你造成伤害。

source: You have a pair of large, leathery wings. You can move them a little, but they are useless, and in fact put you off balance, reducing your ability to dodge slightly.
ja: 大きな獣皮の翼を獲得しました。動かそうと思えば少し動かせますが、役には立ちませんし、身体のバランスを崩しています。回避力が僅かに下がります。
zh_cn: 你的背后有双巨大的翅膀，它太重了以至于不但飞不起来还使你身体失去了平衡。

source: You have a pair of large, translucent wings. They are too small to lift you, but are powerful enough to greatly speed your movement, with some effort and noise.
ja: 半透明の、一対の大きな翅を獲得しました。離陸するには小さすぎますが、力強いはばたきによって素早く動くことができます。この能力は多少の頑張りと騒音を伴います。
zh_cn: 你可以像一个巨型小叮当一样带着嗡嗡声走来走去。这双巨大的半透明的翅膀。虽然不能让你飞起来，但是可以大大加快你的移动速度。

source: You have a pair of long, pointed horns, like those of an antelope. They allow you to make a strong piercing headbutt attack, but prevent you from wearing any headwear the is not made of fabric.
ja: アンテロープの様に長く鋭い角を持っています。攻撃時、稀に強力な貫通属性の頭突きを繰り出します。しかし、素材に布を含まない頭装備を身に着けることが出来なくなります。
zh_cn: 你头上有一对像羚羊般的犄角。你可以用你的头撞击对方造成伤害，但除了面料做成的帽子外你都穿不了。

source: You have a pair of small horns on your head. They allow you to make a weak piercing headbutt attack.
ja: 頭に小さな角を持っています。攻撃時、稀に弱い貫通属性の頭突きを繰り出します。
zh_cn: 你头上有一对像小牛一样的小犄角。你可以用你的头撞击对方造成微弱伤害。

source: You have a pair of stubby little wings projecting from your shoulderblades. They can be wiggled at will, but are useless.
ja: 一対の翼のような短い突起物が肩甲骨から生えています。意識を集中させることでぴくぴくと動かせますが、何の役にも立ちません。
zh_cn: 你肩胛骨外有一对又粗又短的小翅膀，你可以拍打它们，但它们没什么用。

source: You have a rare allergy that prevents you from eating wheat. It's possible for you to eat them, but you will suffer morale penalties due to nausea.
ja: 小麦を食べる事が出来ない珍しいアレルギーを持っています。小麦製品を食べた場合は吐き気による意欲ペナルティーが発生します。
zh_cn: 你有罕见的小麦过敏症，你无法食用面制品。虽然你还是可以吃，但是这种行为会让你恶心并且影响你的士气。

source: You have a second set of clear eyelids which lower while underwater, allowing you to see as though you were wearing goggles. Slightly decreases wet penalties.
ja: まぶたの下に、もう一枚の透明なまぶたを獲得しました。水中でゴーグル着用時と同様の視界が得られます。濡れた時のデメリットが僅かに減少します。
zh_cn: 你的眼睛有双层膜，潜水的时候可以像带了潜水镜一样看的清楚。稍微降低了湿的处罚。

source: You have a set of prominent rodent-like whiskers around your mouth. These make you more aware of vibrations in the air, and improve your ability to dodge slightly.
ja: 口の周りに非常に目立つネズミのようなひげが生えています。空気の振動を感知し、回避力が僅かに上がります。
zh_cn: 你的嘴部周围出现了像啮齿动物般的胡须。它可以在空气中震动从而提高你的感知，并轻微提升你的闪避力。
